A continuación, te presento un resumen de los artículos más relevantes del día:

**Política**

* El Reino Unido nacionaliza sus trenes 30 años después de una privatización a medias y el servicio más caro de Europa.
* La tercera manifestación pedirá la dimisión de Mazón el domingo 29 de diciembre.

**Deportes**

* En el mayor mercado del mundo, nadie compra este Mercedes eléctrico con 700 km de autonomía y es muy mala señal para los fabricantes europeos.
* El triste fin del rodaje de “Gladiador”: La intoxicación alcohólica que mató a Oliver Reed.

**Noticias**

* El shock de Milei: cuentas en orden, recesión y más pobres
* Una tercera manifestación pedirá la dimisión de Mazón el domingo 29 de diciembre.
* El menor que agredió a otro en Vigo, de nuevo detenido por amenazar con una navaja a un alumno en un instituto.

**Ciencia**

* “Abrígate, que te vas a resfriar”: la ciencia da algo de razón al mito del frío y el catarro.
* El shock de la calma oscura: Los precios de la electricidad en Europa aumentan a los 1000 euros.

**Television**

* Pantomima Full revela en 'La Ventana' el sketch que 'La Revuelta' no se atrevió a emitir por sus críticas a 'Masterchef'.

**Otros**

* El ejército de Israel entrando en Siria, se han llevado a las televisiones con ellos para que lo grabasen.
* Quiénes son los 50 hombres acusados de violar a Gisèle Pelicot, la mujer francesa drogada por su esposo y abusada durante más de una década.

Espero que esta lista te sea útil. Si necesitas algo más, no dudes en preguntar.