**Resumen de las noticias del día**

* En China, el juez decreta libertad condicional para Luis Bárcenas, extesorero del PP.
* La megaconstelación china Guowang (SatNet) hace su primer lanzamiento.
* La Audiencia de Barcelona archiva la trama rusa del procés y afea el "subterfugio procesal" del juez Aguirre.
* Marisa Paredes "echa" a Isabel Díaz Ayuso de una capilla ardiente, según se rumorea.
* El gobierno de Argelia denuncia operaciones de inteligencia francesa para apoyar a tendencias terroristas en su territorio.
* La única calle pública de Madrid que está cerrada desde 1829 es la que solo usa los residentes de un edificio de la Iglesia.
* Los costos sanitarios y económicos de tres sustancias químicas tóxicas utilizadas en plásticos se estiman en 1,5 billones de dólares al año.

**Noticias internacionales**

* La estudiante de 15 años que asesinó a su hermano es condenada a prisión perpetua revisable y 8 años más por el asesinato sádico-sexual de Wafaa.
* Un éxito de videojuego, Balatro, critica a PEGI por calificarlo como 18+ por sus "cartas malvadas" y bromea con añadir microtransacciones.

**Noticias culturales**

* Se descubre un misterioso amuleto de plata de 1.800 años en Alemania que podría reescribir la historia del cristianismo en Europa.
* La actriz Marisa Paredes muere a los 78 años.
* Se muestra una técnica tradicional de tejado rústico artesanal con troncos en casas de alta montaña.

**Noticias deportivas**

* La Federación de Fútbol elige como presidente a Rafael Louzán, condenado por corrupción y pendiente de inhabilitación.
* El jugador de fútbol Balatro critica a PEGI por calificar su juego como 18+ por sus "cartas malvadas".

**Noticias políticas**

* El gobierno de Israel continúa su ofensiva en Gaza, donde ya han muerto más de 45.000 personas.
* Se filtran el vídeo de la entrada de 20 agentes de policía armados en casa de Koldo García para detenerlo.

Espero que esta información te sea útil. Si necesitas algo más, no dudes en preguntar.