¡Hola! Aquí te presento un resumen de las noticias más destacadas del día:

**Política**

* El partido Popular (PP) y Vox han pactado para permitir el regreso de los circos con animales en la Comunidad Valenciana.
* La familia de Arturo Ruiz ha pedido la desclasificación de los documentos relacionados con su asesinato, y quiere saber la verdad.

**Noticias falsas**

* Broncano ha vuelto a Twitter para responder con ironía a Vito Quiles después de dos años de silencio.
* Se destaca que las noticias falsas pueden generar indignación moral y convertirse en un combustible para estos bulos.

**Economía**

* El Ejército de Tierra ha cancelado la compra de un programador israelí para la munición de sus carros Leopard.
* Ikea ha anunciado planes para construir un nuevo centro comercial en Alfafar, Valencia, tras una década sin actividad en el área.

**Deporte**

* El cómico David Suárez ha sido cancelado por el teatro "Elche" debido a su vídeo sobre la gestión de la DANA.
* Unos policías han realizado un exorcismo a una joven que sufría un ataque de epilepsia en Perú.

**Críticas y controversias**

* El ministro del Interior ha justificado el acto de exorcismo de la PNP, atribuyéndolo a cada uno de los participantes "aferrarse a sus creencias" durante momentos de crisis.
* Gabriel Rufián se refiere a que Mazón es un "inútil, incapaz o no".
* Un juez ha señalado que un tercio del colectivo judicial es del Opus Dei.

**Otros**

* La gestión de la dana aboca a Mazón a un desastre electoral, según una encuesta.
* Una empleada con discapacidad que trabajó 40 años en Alcampo fue despedida por "ineptitud" y recibió una medalla al día siguiente.

Espero que esta información te sea útil. ¡Si necesitas algo más, no dudes en preguntar!