**Resumen de las noticias del día**

Aquí te presento un resumen de las noticias más destacadas del día:

* En Paiporta, la UME (Unidad de Mantenimiento Exterior) limpió los garajes tras la DANA (Danza Nacional de Ayuda), y luego se retiraron para contratar empresas de limpieza.
* El misil balístico ruso "Orechnik" disparado contra Ucrania ha generado preocupación en la comunidad internacional.
* Gabriel Rufián, presentador del programa "Buenafuente", ha confirmado las presiones que recibió para criticar a Pablo Motos y otros medios de comunicación.
* La patronal de McDonald's, Burger King, Vips y Telepizza ha alertado sobre la falta de trabajadores en el sector gastronómico.
* En Portugal, el BDS pide que se detenga y procese a la criminal de guerra israelí Tzipi Livni.
* Están apareciendo "puntos calientes" de olas de calor inexplicables en todo el mundo.
* La alcaldesa de Paiporta ha prometido tomar medidas legales para responder a la crisis de inundaciones en Valencia.
* El maestro de la alegría, Jim Abrahams, ha fallecido a los 80 años.

**Noticias internacionales**

* Otro Airbus A340 ha terminado en Irán esquivando sanciones occidentales.
* Vox ha legitimado la dictadura de Franco en el Congreso.
* El BDS pide que se detenga y procese a la criminal de guerra israelí Tzipi Livni.

**Noticias de cultura y entretenimiento**

* Jim Abrahams, el maestro de la alegría de 'Airplane!', ‘Naked Gun’ y ‘Hot Shots!', ha muere a los 80 años.
* Óscar Puente confirma la reapertura al tráfico de la AP-66 entre Asturias y León.

**Noticias de salud**

* Están apareciendo "puntos calientes" de olas de calor inexplicables en todo el mundo.

Espero que esta información te sea útil. ¡Si necesitas más detalles, no dudes en preguntar!