**Resumen de las noticias del día**

Aquí te presento un resumen de las noticias más importantes del día:

* El juez Peinado ha sido acusado de falsear la declaración de un testigo para imputar a otro en el caso de Begoña Gómez. Esto ha llevado al límite el caso y ha generado una gran polémica.
* En otro tema, Elon Musk ha restaurado la cuenta en X del terrorista Megatron_ron, eliminando mensajes de odio.
* La NASA se acercará por primera vez al punto más cercano al Sol con su sonda, lo que podría ser un hito importante en la exploración del sistema solar.
* Donald Trump ha sugerido que Estados Unidos debería tomar posesión de Groenlandia, lo que ha generado una gran controversia internacional.
* En temas económicos, se han hablado de las plantas aromáticas y cómo pueden ser utilizadas para mejorar la calidad del aire.
* En el mundo de la tecnología, se han mencionado los tres grandes perdedores del teletrabajo, según un economista, que explican por qué es importante volver a las oficinas.
* En el ámbito de la justicia, se ha investigado un presunto atropello intencionado a 12 trabajadores inmigrantes en Almería.
* En el mundo político, se ha hablado del caso de David Alfafar, donde casi dos meses después de la DANA (desastre aéreo) las calles siguen sin luz.
* En el ámbito internacional, se han mencionado los BRICS y cómo no amenazan al dólar, lo que hace Estados Unidos.

**Otras noticias**

* El gerente de la salud andaluza ofrece por WhatsApp 250 euros por llamar a 40 pacientes más al día.
* La cárcel de Picassent ha sido víctima de una gran fuga de presos, que se descolgaron con las sillas.
* El juez Peinado incurrió en falta grave cuando imputó a Güemes al declarar que "no se contrató a Begoña Gómez por ser esposa del presidente".
* El Vaticano ha cortado un árbol de 200 años para convertirlo en el símbolo de la Navidad en su plaza.
* La mafia albanesa está inundando España con cocaína, lo que ha generado una gran preocupación entre las autoridades.

Espero que esta información te sea útil. ¡Si necesitas algo más, no dudes en preguntar!