Aquí te presento un resumen de las noticias del día:

**Política y Noticias Internacionales**

* Netanyahu tilda de "golpe de Estado" la investigación a su gabinete.
* La OCDE vuelve a mejorar sus previsiones para España, calculando un crecimiento económico del 3% este año.
* Isabel Díaz Ayuso no entiende por qué los madrileños querrían tener una carrera universitaria "si se van a morir igual".

**Deportes y Otros Temas**

* Decenas de personas hacen cola para visitar un piso en alquiler por menos de 1.000 euros en Barcelona.
* El CEO de UnitedHealthcare recibió un disparo mortal.
* La patronal de las constructoras pide traer inmigrantes por falta de mano de obra.

**Noticias de Ciencia y Tecnología**

* Primera bateria de diamante y carbono 14, con duración de miles de años.
* ¿Cómo sería un traje espacial para caminar sobre Titán?

**Noticias de Economía y Finanzas**

* China prohíbe exportaciones de galio y germanio a EE.UU. en represalia.

**Noticias de Sociedad y Cultura**

* Ayuso y su novio no aclaran nada sobre sus vacaciones en Croacia y Grecia.
* ¿Una deslumbrante maniobra engañosa? Los investigadores sugieren que el camuflaje deslumbrante de la Primera Guerra Mundial no se comprendió tan bien como se podría haber entendido.

**Noticias de Actualidad**

* La Asamblea francesa tumba a Barnier y evidencia el fracaso del Gobierno de Macron.
* Isabel Díaz Ayuso no entiende por qué los madrileños querrían tener una carrera universitaria "si se van a morir igual".

Espero que esto te sea útil. ¡Si necesitas algo más, no dudes en preguntar!