**Resumen de las noticias del día**

Aquí te presento un resumen de las últimas noticias en España y mundial:

* En Guernica, se han activado las sirenas en solidaridad con Gaza. (Infobae)
* El asesinato de Brian Thompson ocurrió durante una investigación del Departamento de Justicia a UnitedHealthcare. (Infobae)
* Los accesos al agua abiertos en Almería han sido cerrados gracias a una donación de un mayor asentamiento de temporeros. (Publico)
* Una denuncia por sumisión química en una lujosa fiesta rompe la ley del silencio sobre las violaciones en Marruecos. (El Pais)
* La aseguradora estadounidense UnitedHealthcare ha estado bajo investigación por el asesinato de Brian Thompson.
* Cortan la luz en la sede de Vox en Béjar por irregularidades en el consumo. (Salamanca 24 Horas)

**Política**

* El PP ha hecho un borrón y cuenta nueva con Mazón y le ha vuelto a apoyar tras la DANA. (Las Extremas)
* Ayuso eliminará la prohibición expresa del toro embolado en Madrid. (Cadena Ser)
* La presidenta de México, Andrea Sheinbaum, ha anunciado un aumento del salario mínimo del 12%. (Politico MX)

**Ciencia y tecnología**

* Se espera que se tenga el test para el alzheimer en seis meses y la cura en dos años. (La Vanguardia)
* Los gilipollas de 2024 han estado compartiendo memes y humoristas.

**Deportes**

* No hay noticias destacadas en este sector.

**Otros**

* Se han hallazgo excepcionales sobre el equipamiento de los arqueros prehistóricos de hace 7.000 años. (UAB)
* El BNG "desenrolla" en el Parlamento de Galicia los 1.579 contratos a dedo de la Xunta con la empresa de la hermana de Feijóo. (El Diario de Galicia)

Espero que esta información te sea útil. ¡Si tienes alguna pregunta o necesitas más información, no dudes en preguntar!