Aquí te presento un resumen de las noticias del día:

* El Tribunal Supremo ha filtrado los mensajes de Juan Lobato, cometiendo el mismo delito que está intentando perseguir.

* Las batallas de Napoleón se han vuelto una fascinación histórica y cultural en Europa.

* El show de Miguel Maldonado y Facu Díaz en el teatro Pavón ha sido retirado después de que el evento ultraderechista se haya llevado a cabo allí.

* Una serie de artículos y noticias hablan sobre cómo la sociedad está "rompiendo" debido al Monopoly amañado que estamos viviendo.

* Un artículo de consejos ofrece recomendaciones para testar un testamento vital y dejar atrás la mochila judío-cristiana.

* La hija de Ana Orantes ha expresado su gratitud a las mujeres que le han escrito diciendo que su madre les salvó la vida.

* La pareja de Ayuso ha pagado 6.500 euros por el alquiler de un BMW a nombre de la esposa de su jefe en Quirón.

* La tercera edición de los "Despiertos Awards" ha sido anunciada, que premian las mejores conspiraciones.

* El presidente Biden ha indulto a su hijo Hunter Biden mientras se acerca el final de su mandato en la Casa Blanca.

* Carlos Tavares, CEO del grupo Stellantis, ha dimidido de su cargo.

* Un artículo entrevistó a Pepe Mujica en la SER.

* Arqueólogos han descubierto una estatua de la diosa griega Tique en Bulgaria.

* El secretario autonómico de Emergencias, Emilio Argüeso, ha puesto su cargo a disposición de Carlos Mazon.

* La masacre genocida en Ruanda que duró 100 días y terminó con 800.000 muertos se describe detalladamente en un artículo.

* Un vecino de Proaza reclamó al Principado y la justicia le ha dado la razón después de ser herido por un jabalí.

* El encanto de B-52's fue número uno en una lista de las mejores canciones del siglo XXI.

* La gobernadora de Nueva York ha declarado el estado de emergencia por tormenta y acumulaciones de nieve de hasta 1,8 metros.

* Un artículo desmontó el bulo de Mazón.

* El tercio de jueces del Opus Dei y el realismo jurídico norteamericano se discuten en un artículo.

* El "túnel de la esperanza" se describe como un pasadizo subterráneo que ayudó a salvar a 400 mil personas en una de las guerras más sangrientas tras la caída del comunismo.

* Sanz anuncia una "gran empresa pública de vivienda".