Aquí te presento un resumen de las noticias del día:

**Política**

* El Gobierno abre expediente sancionador a una plataforma de alquiler turístico que negó eliminar pisos sin licencia.
* El PP de Madrid pide 1.717 millones en préstamos mientras reduce en 1.027 millones los ingresos del Ayuntamiento.
* La presidenta del Supremo pide no generalicemos con los jueces, sino concretemos y analicemos las decisiones tomadas.

**Noticias internacionales**

* Islandia aprobó la semana de 4 días en 2019. Más de 5 años después se han cumplido todas las predicciones que alertaba la Generación Z.
* Japón tiene un problema más grave que la soledad de sus ancianos: los cuidadores que acaban con sus vidas.
* Las fuerzas israelís llegan a las puertas de Damasco y descubren la debilidad militar siria.

**Ciencia y tecnología**

* Un nuevo tipo de cuasipartícula presente en todos los materiales magnéticos ha sido descubierto por científicos.
* La NASA busca reinventar los aviones comerciales con un futuro verde.

**Justicia**

* Luigi Mangione es acusado de 'acto de terrorismo' después de la muerte del CEO de una empresa en Nueva York.
* El Supremo inadmite la demanda contra Pedro Sánchez por su "inactividad" frente a la DANA.

**Economía**

* Ya es oficial: los trabajadores que ganen menos de 1.350 euros podrán cobrar el paro y su sueldo al mismo tiempo.
* Hace 400 años una empresa holandesa emitió un bono para saldar una deuda. Hoy su dueño todavía está cobrando intereses.

**Otros**

* La hija de una víctima del franquismo: "¿Qué heridas vamos a abrir, si no nos han dejado cerrarlas?"
* Casarse en El Paticano, la iglesia de Madrid que transforma al Cristo por un pato de goma: "Él se nos apareció y nos encargó fundar esta religión".

Espero que esta información te sea útil. ¡Si necesitas algo más, no dudes en preguntar!