¡Hola! Aquí te presento un resumen de las noticias del día:

**Política y sociedad**

* El espacio público de Madrid se ha convertido en un anuncio gigante por Navidad con permiso de Almeida y Ayuso.
* La encuesta Com. Valenciana difundida por El País sugiere que Mazón volvería a ganar.
* El presidente de la Diputación de Valencia, Carlos Azúcar, ha reconocido en 'Salvados' que Mazón llegó tarde al Cecopi y "lo creo yo y lo cree él seguro".

**Noticias internacionales**

* Israel ha redibujado su frontera con la nueva Siria.
* El FBI ofrece recompensa de hasta $10 millones por información sobre Muhammad al-Jawlani, líder del grupo islamista Al-Nusrah Front.
* EEUU desencadena más de 70 ataques contra posiciones de Estado Islámico en el centro de Siria.

**Crímenes y justicia**

* Un joven ha sido arrestado por agredir sexualmente a cuatro compañeras en una residencia universitaria de Valencia.
* La policía ha encontrado armadura de escamas compuestas de hace 2.000 años en China.

**Cultura y entretenimiento**

* El análisis de Ghost in the Shell ha sido publicado.
* Ha salido el video "Miguel Ángel el borrachuzo!!!" que dice que "No se han muerto, los han matado, e iremos a por todas, porque nuestros familiares se lo merecen".
* El documental sobre la Guerra Civil ha sido estrenado y ha destacado la experiencia de Gila en contar la historia.

**Deportes**

* Un bombero valenciano ha rescatado a 33 personas tras desorientarse a sus mandos.
* Karrantza eliminará las corridas taurinas tras la consulta popular celebrada este domingo.

Espero que esta información te sea útil. ¡Si necesitas algo más, no dudes en preguntar!