Aquí te presento un resumen de las noticias del día:

**Política**

* Ayuso y los sindicatos mayoritarios han firmado un acuerdo con los trabajadores públicos, que incluye una cláusula que restringe su derecho a protestar.
* El juez Peinado ha sido acusado de manipular una respuesta de la testigo Gil de Antuñano para imputar al vicepresidente del Instituto de Empresa por contradecirle.

**Noticias internacionales**

* Un cineasta palestino ha sido agredido en Barcelona.
* Un vuelo en una leyenda de la aviación soviética se ha realizado en el Lejano Oriente ruso.
* El psicópata Vicente Garrido ha sido descrito como alguien que no quiere a sus hijos, esposa o padres y no sabe lo que es la amistad auténtica.

**Deportes**

* Audi ha anunciado que cerrará su fábrica de coches eléctricos en Europa el próximo febrero.

**Crímenes**

* Dos jóvenes han sido detenidos por matar a un hombre y robarle su móvil y cartera en Níjar (Almería).
* Tres jóvenes se enfrentan a penas de prisión por una agresión sexual a una gallina en un pueblo de Córdoba.

**Sociedad**

* El español que ganó 6,5 millones en la lotería y lo perdió todo al invertirlo en productos tóxicos de Banco Santander ha tenido que pagar una indemnización.
* Un encuestado del programa de Risto Mejide ha expresado su rabia por no poder blanquear a un fascista.

**Noticias autonómicas**

* El Gobierno valenciano ha activado el plan autonómico de inundaciones cinco días antes de la DANA y no lo cumplió.
* Un citado por Vox para la comisión de la DANA de València ha sido condenado por pertenencia a un grupo neonazi.

Espero que esta información te sea útil. Si necesitas algo más, no dudes en preguntar.