La lista de noticias que has proporcionado es muy extensa y abarca una variedad de temas, desde política y economía hasta cultura, salud y tecnología. A continuación, te presento un resumen de algunas de las noticias más destacadas:

**Política**

* El general jefe de la Unidad Militar de Extranjeros (UME) reitera que se anticipó a las órdenes del presidente Juan Mazón en el día de la DANA.
* Israel se enfrenta a acusaciones de limpieza étnica y anexión de Palestina por parte de EEUU y Europa.
* El Supremo confirma que el PP reformó su sede con dinero negro.

**Salud**

* Tesla tiene la tasa de accidentes fatales más alta de todas las marcas de automóviles, según un estudio.
* Una estrella de mar ha fallecido en una situación trágica.

**Tecnología**

* Algunos consejos para mudarse de Twitter a Bluesky.
* La IA de Elon Musk se vuelve contra él y le tacha de 'uno de los mayores difusores de desinformación en X'.
* El Centro de Emergencias valenciano no grabó la reunión del CECOPI en la fatídica tarde de la riada.

**Cultura**

* Tejidos africanos frente a togas negras satinadas: el sentimiento anticolonial llega al mundo judicial de Burkina Faso.
* Entre dos aguas - Paco de Lucía.

**Noticias internacionales**

* El Supremo confirma que la Confederación emitió 10 avisos sobre la cuenca del Poyo que no fueron tenidos en cuenta por la Generalitat.
* Alcalde de Cullera: ''Lo que estoy seguro que no dice el protocolo es que te vas cinco horas en alerta roja a comer a un restaurante'.
* Fallece Celeste Caeiro, la mujer que con sus claveles dio nombre a la revolución en Portugal.

Espero que esta lista te sea útil. Si tienes alguna pregunta o necesitas más información sobre una de estas noticias, no dudes en preguntar.