**Resumen de las noticias del día**

Aquí te presento un resumen de las noticias más destacadas de hoy:

* El alcalde de Cullera ha desmontado a Mazón con una reflexión, calificándole de "brutal" por su comportamiento durante la crisis de la presa de Forata.
* En China, se han probado ladrillos para construir una base en la Luna que deben soportar la radiación cósmica, micrometeoritos y temperaturas extremas.
* Aemet ha desmintido los rumores sobre la situación de la presa de Forata, asegurando que todo está bajo control.
* En Londres, se han producido enfrentamientos entre manifestantes pro-Israelíes y activistas climáticos en el centro de la ciudad.
* Un diputado de Compromís ha desmontado el bulo lanzado contra él por las Nuevas Generaciones del PP tras perder a su madre.
* El Govern balear sanciona con 300.000 euros al cantante Miguel Bosé por declararse "orgullosamente negacionista" sobre la pandemia de COVID-19.
* El Tribunal Supremo decidirá si el diputado Miguel Ángel Rodríguez va a ser condenado por su participación en una manifestación que se convirtió en un disturbio.
* La UME ha publicado imágenes que demuestran que se desplegaron antes de las ordenes oficiales de Mazón, lo que sugiere que el presidente de la Comunidad Valenciana sabía de la crisis desde hace tiempo.
* Elon Musk ha modificado el algoritmo de X para amplificar sistemáticamente el impacto de las cuentas afines a Donald Trump.
* En Valencia, se han producido tormentas y tornados debido a la lluvia y el calor, lo que ha causado daños en las instalaciones y la vida cotidiana.

**Otros eventos**

* La policía ha allanado la casa de un activista pro-palestino investigado por un delito de odio.
* Un diputado de Compromís ha desafiado a las Nuevas Generaciones del PP para que revelen información sobre su madre fallecida.
* El Govern balear ha anunciado una serie de medidas para reducir la contaminación y el cambio climático en la Comunidad Valenciana.

Espero que esta información te sea útil. Si tienes alguna pregunta o necesitas más información, no dudes en preguntar.