Aquí te presento un resumen de las noticias del día:

**Estados Unidos y California**

* Estados Unidos decide extinguir los incendios en California negándolos.

**Filmin está en venta**

* La productora Filmin, conocida por sus producciones de cine y televisión, está en venta.

**Violencia homófoba en Sevilla**

* Un grupo de niños de 14 años lanzan un palizamiento a un hombre en la iglesia de San Luis de Sevilla.

**Política y sociedad**

* Antonio Maestre le quita el micro a Vito Quiles y lo lanza.
* El precedente jurídico del Madrid Arena puede sentar las bases sobre las muertes en las residencias de Ayuso.
* Detenida en Palma de Mallorca una entrenadora por mantener una relación íntima con un menor al que entrenaba.

**Deportes**

* La Policía detiene a Kike Salas, del Sevilla FC, por forzar tarjetas amarillas para apuestas ilegales.
* Roman Shogdzhiev se convierte en el ajedrecista más joven en conseguir la norma de Maestro Internacional.

**Internacionales**

* Goudreau, exboina Verde, acusa a la CIA y el FBI de sabotear su misión en Venezuela para derrocar al régimen de Nicolás Maduro.
* Cuba formaliza en la CIJ su demanda contra Israel por el genocidio en Palestina.

**Economía**

* Más de 4.000 puertas traseras activas controladas mediante dominios caducados: una amenaza latente.
* El Gobierno rebate el intento de Ayuso de 'borrar' que la sede de su Ejecutivo fue centro de tortura policial de Franco.

**Cultura y ocio**

* La Audiencia Nacional absuelve a todo el consejo de administración del Banco de Valencia.
* Riki Blanco publica un texto en el que critica el modelo de Supercopa: "No tiene ningún sentido que juguemos en Arabia".
* Viñeta de Riki Blanco del 13 de enero de 2025.

**Ciencia y tecnología**

* ¿Cómo afecta tu estilo de crianza a tu hijo? Esto es lo que dicen los expertos.
* Las chicas del ENIAC y las programadoras de los Colossus, mujeres olvidadas en la historia de la informática.

Espero que esta lista te sea útil.